# DOM (Document Object Model):

__Что такое DOM?__   -->
  
> DOM представляет собой древовидную структуру, которая отображает HTML-документ как набор объектов. Каждый элемент HTML 
`(<div>, <p>, <button>)` превращается в объект DOM, к которому можно обращаться и управлять с помощью JavaScript.

>Как работает DOM? Когда браузер загружает HTML-страницу, он создает модель DOM, которая представляет собой иерархическую структуру всех элементов. JavaScript может взаимодействовать с этой моделью, изменять содержимое, стили и поведение элементов.


__Пример:__
```javascript
// Выбираем элемент по ID
const myElement = document.getElementById('myDiv');

// Изменяем текст элемента
myElement.textContent = "Новый текст!";

// Добавляем новый элемент
const newParagraph = document.createElement('p');
newParagraph.textContent = "Это новый абзац";
myElement.appendChild(newParagraph);
```
____


# innerHTML
+ `innerHTML` — это свойство, которое предоставляет простой способ замены всего содержимого элемента HTML.

__Как работает `innerHTML`:__

>Получение содержимого: `element.innerHTML` возвращает строку, представляющую `HTML-код` внутри элемента.
Установка нового содержимого: `element.innerHTML` = `"новый HTML-код"` заменяет содержимое элемента новым `HTML-кодом`.


__Пример:__

``` js
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
  <title>Пример innerHTML</title>
</head>
<body>
  <div id="myDiv">
    <p>Начальный текст параграфа.</p>
  </div>

  <script>
    const myDiv = document.getElementById('myDiv');

    // Замена содержимого
    myDiv.innerHTML = "<h1>Новый заголовок</h1><p>Новый текст параграфа.</p>";
  </script>
</body>
</html>
```

# Объект style

+ Объект `style` представляет собой набор свойств CSS, которые применяются к отдельному элементу HTML.

__Пример:__


``` js
const myElement = document.getElementById('myElement');

// Установка цвета фона
myElement.style.backgroundColor = "lightblue";

// Установка ширины
myElement.style.width = "200px";

// Установка высоты
myElement.style.height = "100px";

// Установка цвета текста
myElement.style.color = "white";

// Установка размера шрифта
myElement.style.fontSize = "20px";
```

> __Важно:__ Свойства `style` доступны только для текущего элемента, и не влияют на другие элементы на странице.

> __Заключение:__
 `innerHTML` и `style` — мощные инструменты для динамического управления содержимым и стилями HTML-элементов с помощью JavaScript. Используйте их с осторожностью и помните о безопасности.

> __Дополнительные замечания:__
Используйте `innerHTML` для быстрого изменения содержимого, но будьте осторожны с инъекцией `HTML-кода`, если вы получаете его из внешнего источника.
Используйте `style` для изменения стилей элементов, чтобы сделать ваши веб-страницы более динамичными и интерактивными.